# Игра "Дуэль" на чистом канвасе и реакте

## ТЗ (ООО Белая Доска)
Реализуйте игру "Дуэль"

- Есть прямоугольное поле Canvas, на прямоугольном поле расположены фигуры — два круга. Круги представляют собой героев, которые сражаются друг с другом. 
- Герои двигаются по прямой вверх и вниз на противоположных сторонах экрана (как биты в арканоиде). По достижении края поля герой отталкивается и меняет направление движения. 
- Герои пользуются заклинаниями — стреляют друг в друга шариками поменьше. 
- Если герой встречает на своем пути курсор мыши, то он отталкивается от него как от границы поля
- При соприкосновении с врагом, заклинание исчезает, а на табло засчитывается одно попадание. 
- Поле прямоугольное, выйти за границы нельзя
- Если на героя кликнуть, то появляется менюшка, выполненная с помощью React, с помощью которой можно поменять цвет заклинаний, которые он кидает

Для каждого героя есть два ползунка, которые настраивают частоту его стрельбы и скорость передвижения.

Реализация должна быть выполнена на чистом канвасе и реакте, без использования сторонних графических или игровых библиотек.

## Вкалывают роботы, а не человек...
В описании к вакансии был упомянут навык работы с ChatGpt. Поскольку я ранее не работал с канвасом и TypeScript, то решил максимально плотно поэксплуатировать указанный чат-бот (GPT-3.5). Изрядно попрактиковался в написании промптов, чтобы в итоге получить работающее приложение. 

На мой взгляд, опыт был полезен, так как пришлось просматривать и вникать в чужой код, разбираться, почему те или иные функции не работают, или работают не так, как надо.

Конечный результат оценил знающий человек, который дипломатично озвучил, что код получился так себе. Есть над чем поработать.

## Запускаем то, что есть
Тут всё стандартно:
```
git clone https://github.com/raamat/game-duel.git
npm install
npm start
```
## Демо
https://raamat.pw/game-duel
